Капусты . 15 картафельл

600 г 750) 500 2 3

## СУП-ПЮРЕ

Отобрать

## СПАРЖИ

для гарннра 20 25 головок спарОстальную сларж} 10

сутовой кастрле лоджарить 2 4 сТакананн (вместе € отваром) 1015 Затем протереть СИТа и поДачей к столу заправить МасЛОм , ПОЛОЖ ИТЕ в суп сваретную Z Отдельно #одать гарнира спаржу . Перед

спарж 1 4 CTакаа

## СУП-ПЮРЕ

## ИЗ ОВОЩЕЙ

Морковь, репу и белые части лука-порея мелко нарезать , СЛОЛитъ кастрюлю, прибавить 2 H тушить в течение 10-15 минут: 4 стакана воды, добавить картофель н промытый рис, стрюлю накрыть крышкой, поставиты Ha слабый огонь И варить B течение 30 35 минут. Овощн вместе отваром протереть СИТО, развести 2 сТаканаМи олока , горячего Масло HI размешать подаче Iа стол положнть в суп сваренный зеленый или консервированный горошек . Отдельно подать гренки: При

Ha 150 моркови , 150 Г 200 репы, 1 картофеля 100 г лука-порея стакана Г горошка, 3 ст. масла, стакана молока

## СУП-ПЮРЕ

## ПОМИДОРОВ

Приготовить молочный стрюле слегка поджарить муку c 2 ст. ложками масла, раз-

Свежне   помидоры разрезать части,  добавить одну столовую\_ложку масла, сахар H, закрыв; тушить течение 10-15 минут Затем влить 3 стакана воды, вскипятить, слешать С молочным соусом варить на слабом 15 20 минут, после этого протереть сквозь сито и запраПеред подачей стол суп положить pnlc, сваренный отдельно.

Для соус. суповой ee горячим молоком H ВСК ИПЯТИТЬ

Нa 800

# н€ #t:

сцtтлых

в

ла темноfpatато: 5 Светлог

тежорозовога;

сталовый ецнтат (Восточная Этн В#Hа Чаот HL { французекшж часта прев ~Путешествяи Арзрух , что 4-4 , кетинскне прск раскы тоят некототых

Столовые товдены; нз превосколных , образом местных сортов винограда ют после выдержки очснь тонкнн букет

Названне свое столовые вина по: лучают внноград}, котосделань] (Ристянг, Кабсрне) , либо по району , Где вырос трад выработзно (грузинское обонм этнм призндкая (Абрау-Рнслинг, Анапа-Рнслинг ) .

вырабатываотся всегда из одного И того же сорта винограда; вкусе быть некоторая разнна, сбора урожая винсграла

Десертные вина чаще нуются типу портвейн , малага, чадера, херес; тоКай # др

Для выработки внн всегда определенного вкуса букета, присвоенданной марке, применяют купажированне смешнванне различных виноматерналов целью получения вина нужного вкуса I

В Грузии И далеко за ee предела MIl славятся внна, прнготовленные

Столовые выпускают преимущественно сортовымн, а десертные купажнымн